Pizza


INGREDIENTES
6 xícaras (chá) de farinha de trigo (cerca de 840 g)
2 colheres (sopa) de fermento biológico seco (20 g)
2 colheres (chá) de açúcar
2 colheres (chá) de sal
2 ½ xícaras (chá) de água morna
¼ de xícara (chá) de azeite
farinha de trigo para polvilhar a bancada
azeite para untar a tigela

MODO DE PREPARO
Numa tigela, misture o fermento e o açúcar. Regue com a água morna e, com uma colher, misture bem para dissolver. 
Deixe em temperatura ambiente até espumar – cerca de 5 minutos. 
Enquanto isso, na tigela da batedeira, misture a farinha com o sal e abra um buraco no centro. 
Separe uma tigela ou outro recipiente grande e unte com 2 colheres (sopa) de azeite – ela tem que ter espaço 
suficiente para a massa crescer bastante. 